# Учет автомобилей у дилера

## Постановка задачи

#### Интерфейс пользователя
Пользователь взаимодействует с программой посредством написания определенных команд в командной
строке. 

Список команд и их параметров:
1. *> **add** [carName] [releaseYear] [color] [price]* 
2. *> **update** [id] [carName] [releaseYear] [color] [price]* 
3. *> **delete** [id]* 
4. *> **get** [id]* 
5. *> **list*** 
6. *> **report** [id]*

Команды:
- ***add*** - Добавляет в систему еще один автомобиль
- ***update*** - Находит авто в системе по id и изменяет данные о нем
- ***delete*** - Удаляет авто с таки идентификатором
- ***get*** - Находит авто по id и выводит информацию о нем. Информация включает в себя все поля кроме *[id]*
- ***list*** - Выводит весь список авто, которые имеются в системе
- ***report*** - формирует отчет о выбранном автомобиле и сохраняет его в обычный текстовый файл (необязательно делать)
- ***close*** - завершает работу приложения.

Параметры:
- *id* - уникальный идентификатор авто в программе (число long). [1, ...].
- *carName* - название автомобиля, например BMW M3, Volkswagen Jetta  и так далее. Длина не должна превышать 50 символов.
- *releaseYear* - год выпуска авто. Автомобили должны быть не старше 5 лет.
- *color* - цвет кузова автомобиля. Доступные цвета orange, dark-red, black, light-blue, white.
- *price* - цена за автомобиль. Значение цены в BYR число типа int. [1, ...].

#### Уточнения по работе приложения
Во время запуска приложения. Необходимо вычитать уже имеющуюся базу данных для него.  
База данных представляет собой обычный текстовый файл (.txt), в котором хранится список   
авто, которые уже имеются на дилере. Файл прикреплен к заданию.

Приложение должно завершиться, после того как пользователь введет команду ***close***.

Все введенные данные должны быть провалидированы в соответствии с описанием.  
Все параметры для команд **обязательны**.  
В случае введения некорректных данных пользователь получает сообщение об ошибке.   
Выполнение программы при этом **не прекращается**.

#### Отчет об автомобиле
При выполнении команды ***report*** приложение ищет авто по переданному **id** и формирует небольшой  
отчет об автомобиле, который имеет следующий вид:

Отчет об автомобиле *[carName]* *[color]*

Год выпуска: *[releaseYear]*  
Цена: *[price]*

Данная информация сохраняется в файл с названием: **[carName]_[id].txt**


##Замечания и ссылки

Рекомендуется использовать паттерн проектирования Command для обработки команд, которые
могут вводить пользователи. https://refactoring.guru/ru/design-patterns/command

Не забывайте про исключения. 

В приложении необходимо получить текущий год. Для этого можете воспользоваться следующим классом:  
https://www.tutorialspoint.com/how-to-get-current-day-month-and-year-in-java-8

Организация выполнения хранения данных. Рекомендация.
Вы можете создать класс, который будет работать напрямую с объектами 
